Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Tens de abrir o teu caminho...
...se queres ser o número um.
Deixa as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
Vou ter de o salvar e fugir!
Hã?
Acho que tenho energia para isso.
Room!
Sham...!
Estou a perder as minhas forças...
É melhor não fazeres isso, Trafalgar.
Tu outra vez...!
Tinhas de aparecer
mesmo agora!
A Oceanite usada em todo
o mundo vem deste país.
Um prego de Oceanite?
Os únicos artesãos capazes de criar peças tão pequenas estão em Wano.
Warabide To!
Raios!
Que desastre!
Room!
Shambles!
Que poder irritante...
Ele não pode ter ido longe...
Deve estar por perto.
Procurem-no!
Sim!
Prendam-no!
Sim, senhor!
Se lhe partirmos o espírito, pode tornar-se um recurso valioso para o nosso exército.
S-Sim!
Não mencionem nada
sobre piratas no jornal.
Sim!
Precisamos de evitar que as
massas ignorantes deste país...
...se interessem pelo
mundo exterior.
Sim!
Vamos carregá-lo!
Ei, vocês, segurem os pés!
Sim!
Então também usas isso,
fedelho!
Não pode ser!
Era a técnica do Oden-sama!
Usou-o inconsciente?
Quem é este miúdo?
O rapaz do Kid também
usa Haki do Rei.
Não precisamos
de tantos reis!
Vou apanhar o Trafalgar depois.
Agora vou voltar a beber.
O efeito do álcool já passou.
Um prego de Oceanite?
Não sabia que existiam.
Que situação!
Capitão!
Será que o Bepo e
os outros estão bem?
Hawkins-sama!
Encontraram o Trafalgar?
Procurámos por todo o lado,
mas não o encontrámos!
Ele deve ter saído da cidade.
Algemem-no.
Sim!
Prender o Chapéu de Palha
já é o suficiente por agora, certo?
Mas, aconteça o que acontecer,
eu vou capturar o Trafalgar Law.
Não vou deixá-lo escapar.
ALDEIA OKOBORE
Gorobei-san!
Ei, aguenta aí!
Vou tratar dos teus
ferimentos agora.
Como imaginei, essa voz...
Quero pedir perdão.
Quero pedir perdão
ao Luffytaro-san.
A comida que o Luffytaro-san se esforçou tanto por nos trazer estragou-se.
Não se preocupe com isso!
Só espero que ele não se sinta
responsável pelo ataque à aldeia.
Ele é uma pessoa muito boa.
Continuas linda
passados vinte anos!
Não mudaste nada!
Mas o nosso reencontro terá de esperar até eu cumprir o desejo póstumo do Oden-sama!
Perdoa-me por ser
um marido tão egoísta!
Aquele é...
...o Ashura Doji!
Um buraco enorme?
Okiku!
Não me digas que...
Ajudem-nos, por favor!
Caímos aqui por causa de um
desabamento violento!
Okiku-chwan!
Não sei como,
mas estamos bem!
Ei!
Que alívio!
Vocês estão a salvo!
Foi sorte a terra ter-se
aberto assim, mas...
...estamos a cair!
Pessoal!
Segurem-se bem!
Obrigada!
Salvaste-me!
Pelo menos as
damas estão a salvo!
E a nós não salvas?!
Foi por pouco.
Então foram salvos pela
técnica da Shino-chan.
Sim, foi isso.
Naquele momento...
Boro Breath!
Juku Juku...
...Amadurecimento Sedutor!
Guard Point!
Estamos salvos!
O meu Amadurecimento
Sedutor faz tudo amadurecer!
Sim, tudo o que a Shino-chan
toca apodrece.
Apodrece?
Não fales assim!
Mas a situação...
É verdadeira!
O que aconteceu ao Luffy?
Parece que ele quis
lutar contra o Kaidou.
Preparem-se para
o que vou dizer.
Que crueldade!
Ela ainda está a respirar!
Tratem dela agora!
Sim!
Aqui vamos chamar a atenção,
é melhor irmos para a floresta.
Quem magoaria
uma criança?
Maldito sejas, Kaidou!
A notícia do confronto
do Luffytaro em Kuri...
Extra, extra!
...espalhou-se por toda a Wano.
Ah, o jornal, hã?
Ah, Luffy!
Então ele chegou a Wano...!
Caramba, Luffy!
Ele chegou a Wano...
Extra, extra!
Hm?
Lu...!
WAsAbI
Picante!
Apareceu um tipo incrível
em Wano!
O que estás a ler?
Picante!
Ah, um samurai chamado Luffytaro
lutou contra o Kaidou-sama.
Que nojo, irmão!
Não cuspas o sushi de wasabi!
E tu comes demais!
Vais pagar?!
Deixa-me ver isso!
Que merda estás
tu a fazer, Luffy?!
Batam, batam no ferro sem parar!
A capital prosperará se criarmos
armas mais duras e fortes!
As vossas vidas pertencem ao Orochi-sama!
Se querem viver, batam no ferro!
Se querem descanso, vão morrer!
Carreguem mais depressa!
Udon, País de Wano.
PAÍS DE WANO,
UDON
Aqui é onde os prisioneiros
fazem trabalhos forçados...
PAÍS DE WANO,
UDON
...nas fábricas de armas e nas minas.
Toma o teu peixe envenenado!
Mas o que está nesta cela?
Não sei.
A regra é clara...
...dar um peixe envenenado por dia e
tirar os espinhos antes.
Só isso.
Então ele come
peixes envenenados?
Ao início, parecia que
era para o executar,
mas seja lá o que está lá
dentro, comeu-os todos...
...e continua vivo até hoje.
Será que é um tubarão
ou um crocodilo?
E porque temos de ter o
cuidado de tirar os espinhos?
É uma seca.
É porque...
Um criminoso atroz?
Quer dizer que chegou
o novato de quem todos falam.
Bem-vindo, novato!
Que coragem a tua!
Não penses que vais sobreviver
depois de desafiares o Kaidou-sama!
Prepara-te!
Vamos, vamos,
anda mais depressa!
Ei, é mesmo este o tipo...
...que lutou contra o
Kaidou-sama em Kuri...
...e deixou a
cidade destruída?
Parece que sim.
Este baixote?
Sim.
Pensei que fosse pelo menos
do tamanho das Celebridades.
Ei, diz alguma coisa!
E este tipo?
Este fracote desafiou
mesmo o Kaidou-sama?
Ei, não vás descansar!
Levanta-te!
Que olhar!
Bem, não importa.
Vou dedicar o meu
tempo a torturar-te...
...até perderes esse olhar!
O que se passa com ele?
Vejam como ele olha
para os guardas!
Vou mostrar-te o que acontece a
quem desafia os guardas!
Morre!
O meu pescoço...!
Um espinho de peixe
voou da cela.
Idiota!
Não tiraste os espinhos?!
Dói!
O meu pescoço está a doer!
O que é isto?
O que está exatamente lá dentro?
Ninguém sabe!
Vamos, entra!
Até o teu espírito partir e te
submeteres ao Kaidou-sama.
A partir de amanhã vais
trabalhar como um escravo!
Vais sofrer muito!
Bom, pelo menos
descansa bem por hoje.
A partir de amanhã
será um inferno.
Ah...
Ah...!
Miserável!
Vais pagar por isto,
Kaidou!
Hã?
Oh...!
Tu és...!
PRIMEIRO ATO DO PAÍS DE WANO
FIM
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
Galaxy 9000
Controlo de Qualidade:
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Nagatei
Pepperjack
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd